Ti ricordi l'allestimento della terza camera?
Cioè, è il momento in cui c'è una velocità di crescita differenziale
tra la parte esterna dell'embrione, che riceve molti
livelli trofici,
e il centro che rallenta la sua velocità rispetto all'esterno.
E questo crea come un movimento, come uno strappo.
Cioè, cresce.
e forma uno strato di cellule che appariranno sul bordo.
Era quel primo disegno, inizia qui.
La parola strappo è un'immagine.
Sono crescite, non bisogna dire che si strappa.
Ma l'immagine è questa.
Guardate, rispetto a questo centro qui,
se riprendo ora questo centro, non il nero,
e lo rimetto proprio lì, vediamo che è qui che succede.
Ed è in questo movimento,
di sviluppo, che apparirà improvvisamente questo peduncolo qui.
Prima, era così ovunque, se vuoi.
E ora, attraverso questo movimento, si orienta verso un punto,
verso un centro.
Questa immagine, questa immagine, e poi questa immagine.
E aggiungo questa.
Ecco il suolo.
È la velocità di crescita differenziale tra la parte periferica del mio embrione
rispetto alla velocità rallentata del suolo.
centro dell'embrione, che avviene nel momento in cui l'aste cellulare inizia
a cambiare
in cavità vitellina e in celoma esterno.
Ed è il celoma esterno, alla fine, che dà questo spazio di convergenza
di forza
nella potenza di quello che chiamiamo il peduncolo embrionale, che è simbolicamente
come un attacco all'arrivo dell'arrivo dell'arrivo dell'arrivo dell'arrivo
Tua madre è stata sostenuta dall'universo
e hai ancora il tuo cordone sul tuo coso.
Ma non è ancora il cordone ombelicale.
Dov'è il cordone ombelicale?
Dov'è il peduncolo embrionale? È qui.
E a un certo punto, per la crescita eccessiva della mia cavità amniotica,
essa spingerà la vescicola vitellina.
sul peduncolo embrionale e
l'incontro tra il peduncolo embrionale e la vescicola
vitellina formerà il cordone ombelicale.